#파일 받기: https://github.com/mcm811/GlovePIE_gamepad/archive/master.zip

#실행방법:
압축을 풀어 폴더안에 gamemad_run.cmd를 실행 합니다.

#지원패드(액박/액원패드, 듀얼쇼크4)
 Back (SHARE)
 X (ㅁ)
 Y (▲)
 Start (OPTIONS)
 A (X)
 B (O)

#사용방법(키매핑, 버튼이름):
LS(왼쪽스틱), RS(오른쪽스틱),
LT(왼쪽트리거), RT(오른쪽트리거),
LB(왼쪽범퍼), RB(오른쪽범퍼),
Back(왼쪽메뉴버튼), Start(오른쪽 메뉴버튼)

#케릭터 이동: LS(왼쪽 스틱) 
#마우스: 마우스 이동(RS), 마우스 왼쪽버튼(RT), 마우스 오른쪽 버튼(LT)
#시점 변경: LT+RS(상/하)

<메이플스토리2>
#스킬(왼쪽):
 Q (X버튼)
 W (Y버튼)
 E (LT+X버튼)
 R (LT+Y버튼)
 A (A버튼)
 S (B버튼)
 D (LT+A버튼)
 F (LT+B버튼)

#스킬(오른쪽):
 1 (비행풍선-LB 길게)
 2 (탈것1-LB 두번)
 3 (예약1-LT+LB)
 4 (물약1-LS누르기)
 5 (암벽등반-RB 길게)
 6 (탈것2-RB 두번)
 7 (예약2-LT+RB)
 8 (물약2-RS누르기)

#기본동작: C(점프-RT버튼), Z(줍기-A버튼, RT버튼 또는 십자키 위로), X(평타-RT 또는 LT버튼 길게)

#대화, 다음, 닫기, 메뉴:
Space(대화,다음-십자키 위로, LT+RS 왼쪽으로, LT+A버튼),
Space 계속(매달리기-십자키 위로 길게 후 떼기), Space 계속 누르기 종료(십자키 위로 짧게 한번)
Esc(닫기-십자키 아래로, LT+RS 오른쪽으로),

Tab(월드맵-Back버튼), M(미니맵 확대-LT+Back버튼), T(귀환-Back버튼 길게),
Y(트로피-Start버튼), G(메럿마켓-Start버튼 길게), N(메이뷰-LT+Start버튼),
O(우편함-LT+십자키 위로),
U(커뮤니티-LT+십자키 아래로), G(길드-십자키 아래로 길게),
I(소지품가방-십자키 오른쪽), L(퀘스트-십자키 오른쪽 길게/LT+십자키 오른쪽)
P(케릭터-십자키 왼쪽), K(스킬-십자키 왼쪽 길게/LT+십자키 왼쪽)

#A키 스킬 오토파이어(자동 사격): A키에 SP 회복 스킬을 넣어 주세요.
자동사격 켜기/끄기: LT + RT두번 클릭
자동사격 끄기: A버튼, 메뉴호출버튼 클릭

이동시(왼쪽 스틱으로 움직일때) 잠시 자동사격이 중단이 되고 이동이 되고 스틱을 놓으면 다시 사격이 됩니다.
자동 사격중에 X, Y, B, RT 버튼으로 스킬을 쓰면 자동 사격이 잠시 중단되고 스킬이 나가고 버튼을 놓으면 다시 자동 사격이 됩니다.

미니맵:  확대 - Tab 클릭, 원래대로 - RT, A, X, Y Back 버튼 클릭

변경사항:
1. ASDFQWER, 12345678 스킬단축키 모두를  LT버튼 조합으로 추가구현 및 전반적인 단축키 재조정
2. 케릭터 이동시 마우스 커서 위치를 중앙 하단으로 이동시켰다가 오른쪽 스틱으로 마우스 커서를 이동하거나 메뉴를 호출했을때 기존 마우스 커서 위치로 이동하도록 수정.
3. Space, Escape 단축버튼 변경 - LS(Space), RS(Escape) 누르기
4. Tab 단축키 추가 및 기존 메이뷰 관련 메뉴버튼 변경 정리
5. 자동 사격 단축버튼 변경
6. 트리거 데드존 제거.
7. Space(LT+A버튼 짧게), Esc(LT+B버튼 짧게) 단축키 추가
8. 단축키 변경(미니맵확대<->월드맵, 4<->Space, 8<->Esc)
9. RT 와 B 버튼 기능 교환 및 A,B,X,Y 버튼 정리 (본문 설명 참조)
10. Dualshock4 패드 지원 추가(XInput 맵퍼 불필요. 맵퍼 사용시 딜레이가 있어 Direct Input 방식으로 변경)
11. 기본 스킬 버튼 배치를 게임 화면 UI의 버튼 위치와 비슷하게 재조정 (본문 참조)
